

Написать такие функции:
Функцию, возвращающую кол-во студентов, которые не брали книги.
Функцию, возвращающую минимальное из трех переданных параметров.
Функцию, которая принимает в качестве параметра двухразрядное число и определяет какой из разрядов больше, либо они равны. (используйте % - деление по модулю. Например: 57%10=7)
Функцию, возвращающую кол-во взятых книг по каждой из групп и по каждой из кафедр (departments).
Функцию, которая возвращает список библиотекарей и кол-во выданных каждым из них книг.



Написать такие триггера:
Чтобы при взятии определенной книги, ее кол-во уменьшалось на 1.
Чтобы при возврате определенной книги, ее кол-во увеличивалось на 1.
Чтобы нельзя было выдать книгу, которой уже нет в библиотеке (по кол-ву).
Чтобы нельзя было выдать более трех книг одному студенту.
Чтобы при удалении книги, данные о ней копировались в таблицу Удаленные.
Если книга добавляется в базу, она должна быть удалена из таблицы Удаленные.
